$Minty Lightning	Minty Lightning
$TRANSLATION_BY	olbins
$Lightning during Thunder Storms	Lightning during Thunder Storms
$Lightning Config	Konfiguracja moda
$Miscellaneous	Inne opcje
$Globals	Globalne
$Credits	Lista płac
$Advanced	Zaawansowane
$Fork Lightning	Pioruny
$Debugging	Debugowanie
$Sheet Lightning	Rozbłysk na chmurach
$Experimental	Eksperymentalny
$Fork Lightning Options	Opcje piorunów
$Enabled	Włączone
$Hostile	Niebezpieczne
$Frequency Delay	Opóźnienie częstotliwości
$Sound Delay	Opóźnienie dźwięku
$Minimum distance	Minimalna odległość
$Maximum distance	Maksymalna odległość
$Fork Bloom Options	Opcje poświaty pioruna
$Animation time	Czas trwania animacji
$Bloom level	Poziom poświaty
$Sheet Lightning Options	Opcje rozbłysku na chmurach
$Sheet Bloom Options	Opcje poświaty rozbłysku na chmurach
$Logging Options	Opcje rejestrowania
$Logging Enabled	Włączone rejestrowanie
$Show in game	Pokaż w grze
$Weather Options	Opcje pogody
$Current Weather	Obecna pogoda
$Force Weather	Wymuś pogodę
$Legacy Config Menu	Ustawienia domyślne menu
$Information	Informacje
$Version	Wersja
$Author	Autor
$Contributors	Uczestnicy
$Translators	Tłumacze
$Thanks	Podziękowania
$Resources	Zasoby
$Global Variable names I use, and they can be set via console if you want even more control, If you find a good fit, let me know and I will make them my defaults :D	Globalne nazwy zmiennych mogą być ustawione za pomocą konsoli, jeśli znajdziesz dobre dopasowanie, daj mi znać, a ja zrobię z nich moje domyślne.
$When enabled strikes will fork from the sky and hit the ground	Po włączeniu pioruny będą uderzać w ziemię.
$When enabled strikes will be hostile and gives damage to anything hit	Po włączeniu pioruny będą zadawać obrażenia obiektowi w który uderzą.
$This is the delay between strikes	Jest to opóźnienie między uderzeniami pioruna.
$The mimimum distance a strike can land, measured in game cells	Minimalna odległość, gdzie może uderzyć piorun; mierzona w komórkach gry.
$The maximum distance a strike can land, measured in game cells	Maksymalna odległość, gdzie może uderzyć piorun; mierzona w komórkach gry.
$How long the bloom effect will be applied for during a Lightning strike	Jak długo efekt poświaty (bloom) będzie wyświetlany podczas uderzenia pioruna.
$How bright the bloom will be applied	Jak mocny zostanie zastosowany efekt poświaty (bloom).
$When enabled Sheet Lightning strikes in the sky	Po włączeniu wyświetlany będzie rozbłysk na chmurach. 
$Delay before the sound is played after the strike has hit	Opóźnienie z jakim dźwięk zostanie odtworzony po uderzeniu pioruna.
$Select one of the available 'Bad' weathers and force it to play	Wybierz jedną z dostępnych "złych" pogód i wymuś ją w grze.
$Show the high level logging messages on the screen as in game notifications	Pokaż najważniejsze informacje pracy moda na ekranie, jako wiadomości w grze.
$Add or remove the original configuration menus	Dodaj lub usuń oryginalną konfigurację menu.
$English	Angielski
$Polish	Polski
$Spanish	Hiszpański
$French	Francuski
$Italian	Włoski
$Russian	Rosyjski
$Czech	Czeski
$German	Niemiecki
$Japanese	Japoński
$Force	Force
$Force the selected bad weather	Force the selected bad weather