$Minty Lightning	Minty Lightning
$TRANSLATION_BY	Gomstor! Original
$Lightning during Thunder Storms	Rayos durante las Tormentas
$Lightning Config	Configuracion de Rayos
$Miscellaneous	Miscelaneo
$Globals	Globales
$Credits	Creditos
$Advanced	Avanzado
$Fork Lightning	Rayos tipo Tenedor
$Debugging	Depuracion
$Sheet Lightning	Rayos tipo Hoja
$Experimental	¡Experimental
$Fork Lightning Options	Opciones de los Rayos Tenedor
$Enabled	Activados
$Hostile	Hostiles
$Frequency Delay	Retraso de la Frecuencia
$Sound Delay	Retraso del Sonido
$Minimum distance	Distancia Minima
$Maximum distance	Distancia Maxima
$Fork Bloom Options	Opciones para el Resplandor
$Animation time	Tiempo de la Animacion 
$Bloom level	Nivel de Resplandor
$Sheet Lightning Options	Opciones de los Rayos Hoja
$Sheet Bloom Options	Opciones para el Resplandor
$Logging Options	Opciones de Registro
$Logging Enabled	Registro Activado
$Show in game	Mostrar durante el Juego
$Weather Options	Opciones Meteorologicas
$Current Weather	Meteorologia Actual
$Force Weather	Forzar Meteorologia
$Legacy Config Menu	Menu del Resto de Opciones
$Information	Informacion
$Version	Version
$Author	Autor
$Contributors	Colaboradores
$Translators	Traductores
$Thanks	Gracias
$Resources	Recursos
$Global Variable names I use, and they can be set via console if you want even more control, If you find a good fit, let me know and I will make them my defaults :D	Los valores de las variables globales usadas se pueden ajustar a traves de la consola si deseas aun mas control, si encuentras un mejor ajuste, hazmelo saber parea pasarlos a valores por defecto
$When enabled strikes will fork from the sky and hit the ground	Cuando esta habilitado, se bifurcara en el cielo antes de caer al suelo
$When enabled strikes will be hostile and gives damage to anything hit	Cuando esta activado el rayo es hostil, provocando danos al caer
$This is the delay between strikes	Esto es el retardo entre los impactos
$The mimimum distance a strike can land, measured in game cells	La distancia minima de impacto, medido en celdas del juego
$The maximum distance a strike can land, measured in game cells	La distancia maxima de impacto, medido en celdas del juego
$How long the bloom effect will be applied for during a Lightning strike	Por cuanto tiempo el resplandor brillara en el cielo durante la caida de un relampago
$How bright the bloom will be applied	Como se aplicara el resplandor
$When enabled Sheet Lightning strikes in the sky	Cuando un rayo del tipo hoja cruce el cielo
$Delay before the sound is played after the strike has hit	Retrasar antes de que suene el trueno producido por el rayo
$Select one of the available 'Bad' weathers and force it to play	Selecciona uno de los climas tormentosos para forzar que se produzca
$Show the high level logging messages on the screen as in game notifications	Muestra los mensajes de registro de alto nivel en la pantalla como si fuesen notificaciones del juego
$Add or remove the original configuration menus	Agregar o quitar los menus de configuracion originales
$English	Ingles
$Polish	Polaco
$Spanish	Espanol
$French	Frances
$Italian	Italiano
$Russian	Ruso
$Czech	Checo
$German	Aleman
$Japanese	Japones
$Force	Force
$Force the selected bad weather	Force the selected bad weather