$Minty Lightning	Minty Lightning
$TRANSLATION_BY	alexsilvestre
$Lightning during Thunder Storms	Raios durante Tempestade
$Lightning Config	Configuração de Raios
$Miscellaneous	Miscelânea
$Globals	Globais
$Credits	Creditos
$Advanced	Avançado
$Fork Lightning	Raio Bifurcado
$Debugging	Debug
$Sheet Lightning	Relâmpago
$Experimental	Experimental
$Fork Lightning	Opções de Relâmpago
$Enabled	Ativado
$Hostile	Hostís
$Frequency Delay	Frequência de Intervalos
$Sound Delay	Intervalos de Som
$Minimum distance	Distância Mínima
$Maximum distance	Distância Máxima
$Fork Bloom Options	Opções de Incandescência (Bloom)
$Animation time	Tempo de Animação
$Bloom level	Nivel de Incandescência
$Sheet Lightning Options	Opções de Relâmpago
$Sheet Bloom Options	Opções de Incandescência de Relâmpagos
$Logging Options	Opções de Registro
$Logging Enabled	Registro Ativado
$Show in game	Mostrar no jogo
$Weather Options	Opções de Tempo
$Current Weather	Tempo Atual
$Force Weather	Forçar Tempo
$Legacy Config Menu	Menu do Resto das Opções
$Information	Informações
$Version	Versão
$Author	Autor
$Contributors	Colaboradores
$Translators	Tradutores
$Thanks	Agradecimentos
$Resources	Recursos
$Global Variable names I use, and they can be set via console if you want even more control, If you find a good fit, let me know and I will make them my defaults :D	Nomes das variáveis globais usadas, e que podem ser configurados via console, se quiser um controle maior. Se encontrar uma boa configuração, avise-me e tornarei elas padrão.
$When enabled strikes will fork from the sky and hit the ground	Quando habilitado, os raios se bifurcarão do céu antes de atingir o solo.
$When enabled strikes will be hostile and gives damage to anything hit	Quando habilitado, os raios serão hostís e causará dano a qualquer coisa que atingir
$This is the delay between strikes	Este é o intervalo entre os raios
$The mimimum distance a strike can land, measured in game cells	A distância mínima de que os raios podem cair, medidas por células do jogo
$The maximum distance a strike can land, measured in game cells	A distância máxima de que os raios podem cair, medidas por células do jogo
$How long the bloom effect will be applied for during a Lightning strike	Por quanto tempo o efeito de incandescência será aplicado, durante um impácto de raio
$How bright the bloom will be applied	O quão brilhante será a incandescência
$When enabled Sheet Lightning strikes in the sky	Quando habilitado, relampagos irão surgir no céu
$Delay before the sound is played after the strike has hit	Intervalo antes que o som toque após o impacto dos raios
$Select one of the available 'Bad' weathers and force it to play	Selecione um dos tempos 'ruins' e force-os a acontecerem
$Show the high level logging messages on the screen as in game notifications	Mostr as mensagens de registro de alto nível na tela como notificações do jogo
$Add or remove the original configuration menus	Adiciona ou remove os menus de configurações originais
$English	Inglês
$Polish	Polaco
$Spanish	Espanhol
$French	Francês
$Italian	Italiano
$Russian	Russo
$Czech	Tcheco
$German	Alemão
$Japanese	Japones
$Force	Forçar
$Force the selected bad weather	Forçar o tempo ruim selecionado